Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 8=
General Gan, o que é que isso significa?
O cargo de Vice-Ministro das Receitas
está vago há muito tempo.
Eu
Encontrámos um candidato adequado.
O que faz
pensar?
Vice-Ministro Wang.
Não se encaixaria
entre os ministros civis.
e rapidamente encontrou um novo mecenas.
Que esperto.
Um homem sábio adapta-se aos tempos.
Você lisonjeia-me.
É uma pena
Que não gosto dele.
Porquê?
Ele ofendeu-me.
Não sabia?
Por favor, acalme-se.
Só porque insultou Li Yuanze?
Não vou deixar ninguém,
até mesmo pessoas comuns,
questionar as minhas coisas.
Conhece essa sensação?
melhor do que qualquer um.
Certo?
Mas
Li Yuanze não é um homem comum.
Soltaste essa fera da jaula.
e arruinou os meus planos.
Não me deveria compensar?
Se não fosse o seu plano de semear a discórdia,
Ele não teria surgido tão depressa.
O que é que realmente quer?
Desde o início,
tudo o que eu quero
é o seu apoio.
Afinal,
Estamos no mesmo caminho.
Não concorda?
Em relação à promoção
do Vice-Ministro Wang
Ao Ministro da Receita,
Quais são as opiniões dos ministros?
Sua Majestade.
O vice-ministro Wang não tem experiência.
e talvez nem compreenda
impostos ou contas.
Como pode alguém que só procura prazer fazer isso?
Carregar tal fardo?
Uma vez nomeado,
Na melhor das hipóteses, será o caos, e
na pior, os assuntos de Estado sofrerão atrasos.
Entretanto, o funcionário Lin trabalha
no Ministério da Receita há anos.
Sem um único erro.
(Xiao Pingzhao, Imperador de Jing)
Claramente, ele deveria assumir o cargo.
É sempre possível adquirir experiência.
Oficial Zhang.
Você nasceu
Já conhece os clássicos confucionistas?
Absurdo.
Na minha opinião,
Vice-ministro Wang
é o candidato mais indicado
para Ministro da Receita.
General Gan, está enganado.
Postos de funcionários civis
Não pode ser organizado por generais.
Isso mesmo.
Não depende deles.
Ridículo.
É assim mesmo?
Oficial Li.
E se eu insistir em intervir?
O General Gan é ponderado.
Na minha opinião,
O vice-ministro Wang
é uma excelente escolha.
O funcionário Lin
conhece bem o Ministério da Receita.
Mas ele é velho.
A corte Jing precisa de novo vigor.
A princesa real é sábia.
- A princesa real é sábia.
Oficial Li, o que acha?
Sua Alteza.
O Ministério da Receita supervisiona
o cadastro dos domicílios e as finanças.
Diz respeito ao povo,
não deixando margem para erros.
Além disso,
O bem-estar do povo é uma preocupação do Estado.
Acredito que até a Princesa Real
não tem o direito de intervir.
Você despreza-me.
Mas e se eu disser
Esta é uma ordem de Sua Majestade?
Sua Majestade?
Sua Majestade confiou-me a responsabilidade
de tratar integralmente este assunto.
Oficial Li,
está a resistir à ordem?
Não me atrevo a resistir,
mas não consigo suportar ver
Sua Majestade foi enganada por traidores.
Insolência!
Parece
O oficial Li guarda-me rancor.
Que tal explicares detalhadamente?
Não tire conclusões precipitadas.
Vice-Ministro Wang.
(Livros-razão do ano 35 de Jiande)
Está familiarizado com estes livros-razão?
Cada quantia que desviou
é rastreável.
Confesse imediatamente!
Perdoe-me.
Se insistir em protegê-lo,
Denunciarei isso, mesmo que me custe a vida.
Vou interrogar Sua Majestade.
Quem permitiu que este rato entrasse?
Tocar no Ministério da Receita?
Tu...
— Por favor, trate do assunto com o Vice-Ministro Wang.
Primeiro, prendam-no.
Discutiremos isso mais tarde.
— Vossa Alteza.
— Sim.
Alteza, perdoe-me!
Alteza!
Li Yuanze.
Aguarde e verá.
A vitória e a derrota
são comuns na guerra.
Qual é o problema?
Já está a perder a paciência?
Eu acreditava
tendo-lhe
fará disso uma vitória certa.
Parece
Eu sobrestimei-te.
Quem disse que perdeu?
Um indeciso como o vice-ministro Wang
balança para
Quem quer que lhe seja benéfico.
Uma pequena punição
Vai ensinar-lhe limites.
Quando ele sofrer o suficiente,
Vamos ajudá-lo novamente.
Está preocupado com
Não conseguir treinar um cão leal?
Eu
Vamos esperar para ver.
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Não podemos manter um traidor
como o vice-ministro Wang.
Se se tornar um lacaio de Gan Sheng
no Ministério das Receitas,
Vai ser desastroso.
Felizmente,
o agente Li está hoje a comparecer em tribunal.
Originalmente,
Eu queria estabilizar o Gan Sheng
antes de planear com antecedência.
Sem ele,
Ainda consigo encontrar uma solução.
O que é?
A solução?
Yuanze, o que é isto?
Para resolver isso,
- Só resta um caminho.
E isto é...
Aja perante Gan Sheng.
— Mate-o.
Vice-Ministro Wang.
Você desiludiu-me.
O oficial Li tem realmente um gosto refinado.
Passeando por aqui à meia-noite.
Será que pode ser?
Você veio aqui
Para prestar homenagem ao seu mentor?
Vou dar-te uma última oportunidade.
Entregue as provas
da sua conivência com Gan Sheng.
E talvez lhe poupe a vida.
Li Yuanze.
Você acha?
Isso ainda era na altura em que Liu Zhen estava vivo?
O Jing já mudou há muito tempo.
Gentil como um grou,
Um cavalheiro cortês?
Bah!
Você não é nada mais do que
Uma companheira favorita
descartada pela Princesa Real!
Estou com medo
O seu corpo
já está destruída há muito tempo.
Vou contar-te a verdade.
Em breve,
Princesa Real e General Gan
vai libertar-me daqui.
Por que não ajoelhar-se agora?
Bater com a cabeça algumas vezes e depois implorar-me?
Eu posso
Interceder por si
perante a Princesa Real,
para que ela
aceita-te de volta.
Que tal?
A princesa real está a caminho.
Ouviu isso?
A princesa real está aqui para me salvar.
E se estiver envolvido
em suborno e corrupção?
Estar do lado certo
é melhor do que ser um bom dirigente.
No fim,
O Ministério das Finanças ainda é meu...
Li Yuanze, enlouqueceste.
Executar funcionários do tribunal sem ordens.
É um crime capital.
O falecido imperador
deu-me esta espada imperial.
Isto é perfeito
para remover funcionários corruptos.
e fazendo cumprir a ordem judicial.
Como poderia eu falhar com Sua Majestade?
Também,
Quem disse que eu te matei?
Princesa...
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪